[Music]
[Música]
What's up with me kids how are you I'm
qué pasa a mí chavalería como estáis os
bringing you some last minute salsa and it's that
traigo un salsa de última hora y es que
well I don't feel like it will be true or is it that
bueno no se siento será cierto o es que
they want to attract attention but Marin
querrán llama la atención pero marín
yesterday how to put the title could she be
ayer cómo poner el título podría estar
pregnant okay you know that Marin yesterday
embarazada vale ya sabéis que marín ayer
well it's very much like to pull something
pues es muy de sacarte algo sacarse algo
out of your sleeve very occasionally and on
de la manga muy de vez en cuando y en
this occasion suddenly after uploading
esta ocasión de repente después de subir
in her stories there will be a photo well
en sus historias distará una foto bueno
a photo not a video sorry in lingerie
una foto no un vídeo perdón en lencería
one of her followers asks her
alguno de sus seguidores le pregunta
are you pregnant and she says that I thought I've had
estás embarazada y ella dice eso pensé
pimples on my face for several days they
llevo varios días con granos en la cara
never come up since I took roac
no me salen nunca desde que tomé roac
utah I have migraines my stomach swollen
utah tengo jaquecas la barriga hinchada
and sometimes reading certain things makes me
y a veces el o leer ciertas cosas me da
nauseous
náuseas
and then because of this to be
y luego a raíz de esto para estar
uploading videos not about how she goes to the bathroom she feels
subiendo vídeos no de cómo va al baño
nauseous I don't know what and decides to
tiene náusea no sé qué y decide
buy a pregnancy test she says I
comprarse una prueba de embarazo dice yo
think it was because of this day she is
creo que fue por culpa de este día está
in bed with a boy I don't know who
en la cama con un chico no sé quién es
the boy is if you could leave in the
el chico si podéis dejar en la caja de
comment box who it is I have no idea I
comentario quién es no tengo ni idea he
read somewhere that it could be a DJ but  I
leído por ahí que podría ser un dj pero
'm not sure you guys can tell me in the
no estoy seguro decirle ustedes en la
comments box if you'll recognize it. It
caja de comentarios si lo reconoceréis
really strikes me
me llama mucho la atención
that you should look on YouTube for a
que mire que busquen en youtube un
tutorial on how to use a
tutorial para utilizar una prueba de
pregnancy test, that is, the only thing you have to
embarazo o sea lo único que hay que
do is pee in the predictor. Okay, but anyway,
hacer es mear en el predictor vale pero
Marin, yesterday being Marin, yesterday it
bueno marín ayer siendo marín ayer
turns out that she takes the
resulta ser que se hace la prueba de
pregnancy test and it comes out negative, it comes out
embarazo y le sale negativa le sale
negative but she says that she
negativa pero es que dice que la ha
did it wrong, that she didn't do it right,
hecho mal que no la ha hecho bien
how can you do a pregnancy test wrong,
como puedes hacer mal una prueba de
literally the only thing
embarazo literalmente lo único que
you have to do is pee in the
tienes que hacer es mear en la prueba de
pregnancy test, you know that there's no other science to it
embarazo sabes que no tiene otra ciencia
and well, as you can see, well, she says that
y bueno pues como veis pues dice que
well, equally, how good that she doesn't
bueno que igualmente qué bueno que no
observe against anyone, that she will
observa contra nadie que se lo contará
only tell the father, the supposed father, and his
solo al padre al supuesto padre y a su
close circle and that you will all be able to
círculo cercano y que ya ustedes podréis
know if yes or no in three months
saber si sí o si no dentro de tres meses
when you see the type so nothing
ya cuando le veáis el tipo así que nada
Marina, super intrigued and super intrigued
marina súper intrigado y súper intrigado
with your Christmas present, I
con tu regalo de navidad
don't know if they will be looking forward to it, that I continued
no sé si estarán deseando que siguió
wishing that no, but well, I think you
deseando que no pero bueno yo creo que
're very young, I think life has your
eres muy joven yo creo que la vida tiene
whole life ahead of you so it
toda la vida por delante así que todavía
's not the time yet unless you also have a
no es el momento a no ser que tengas una
super stable relationship, which I think  This
relación también súper estable que creo
is not the case either and good families, I will
que tampoco es el caso y buenas familias
be reading, I will be leaving in the
estaré lean os estaré yendo en la caja
comment box what do you think, I
de comentario qué pensáis ustedes os
send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]